# Тестовое задание: React Toast Notification System

## Цель:

Оживить систему уведомлений в предоставленном шаблоне (`test-toast.zip`). У вас есть готовая верстка и структура файлов, но отсутствует логика.

## Задача:

Реализовать функционал Toast, чтобы можно было вызывать уведомления из любой части приложения. (см. закомментированный код в `App.tsx`) Реализовать жизненный цикл уведомления в `src/components/ToastItem.tsx` (таймеры, удаление)

## Ограничения:

1. Нельзя использовать сторонние библиотеки для уведомлений.
2. Стили в `App.css` уже написаны, нужно корректно встроить компоненты в существующую верстку.

## Требования к бизнес-логике:

### 1) Умный таймер (Smart Timer).

Уведомление должно исчезать через заданное время (`duration`). При наведении курсора мыши на уведомление таймер должен вставать на паузу. Когда курсор уходит, таймер должен продолжить отсчет с того момента, где остановился. Таймер **НЕ** должен сбрасываться в начало (если прошло 2 сек из 3-х, после паузы должна остаться 1 сек).

### 2) Анти-спам и дедупликация.

Если вызывается тост с таким же текстом и типом, который уже есть на экране — новый тост создавать **НЕ** нужно. Вместо этого нужно обновить таймер существующего тоста (сбросить его в начало, чтобы он провисел дольше)

### 3) Тестирование.

Написать минимум 1 тест (**Vitest** или **Jest** + **React Testing Library**). Тест должен проверять бизнес-логику, а не просто верстку.

Пример сценария для теста: проверить, что при наведении курсора (`mouseEnter`) таймер действительно останавливается, и тост не исчезает спустя положенное время.

## Будет плюсом:

- Если вы реализуете анимацию появления/исчезновения (`mount`/`unmount`).
- Если вы напишете более 1 теста для бизнес-логики.

## Сдача:

Ссылка на GitHub репозиторий или архив.
